Hola

La capeta "PROYECTO" contiene ya, las librerias descargadas, lo unico que se tiene que activar es el entorno virual ".env"
Todos los archivos .py esta hechos para cargar un audio "Piano.wav" ya tocaria cambiarle para cargar cualquier archivo de audio.wav

======== IMPORTANTE ========

No todos los programas y carpetas que estan, son necesarios, los mas IMPORTANTES serian, las carpetas ".env", "Recursos" en especial el audio "In_Piano.wav", 
y el programa con el nombre de "4_filtro_butterworth" (La version mas completa del programa que reduce el tamaño de un audio sin afectar tanto a su calidad)

La carpeta con nombre de ".env" es el entorno virtual, es decir que sin esa carpeta tendras que instalar todas la librerias en el entorno global que tiene por 
defecto tu computador. Si te sale la carpeta "versiones_anteriores", esta carpeta contiene los primeros programas que se diseño, estan por si pueden valer mas adelante.

Si se ejecuta un archivo, en teoria los archivos comprimidos se deberian guardar en la misma ruta de donde esta el archivo original.


======== ARCHIVOS ========

"1_Audio_reducir.py" - Programa que cargar el archivo de audio.wav, usa la transforama de fourier, aplica un filtro pasa bajos y lo guarda en mp3. 
"2_Parametros_de_audio.py" - Programa que solo carga los archivos de audio, tanto la original como la reducida, solo para mostrar los parametros como el tamaño, bitrate, relacion de compresion.
"3_Audio_reducir.py" - Programa que reduce el tamaño de audio.wav y lo guarad en .mp3.
"4_filtro_butterworth.py" - Programa que cambia el filtro pasa bajos por un filtro Butterworth, en este programa entra los parametros de frecuencia de corte, el orden del filtro, bitrate, y el sample_rate.
"designer.exe - Acceso directo" - Acceso directo a la interfaz parecida a visual basic, para la intefaz.
"interfaz_2.py" - Esun pograma de PRUEBA de interfaz para el programa.
"INTERFAZV2.ui" - Archivo de la interfaz, .ui significa que solo lo abre el Pqt6 Designer.
"test1.py" y "test2.py" - Son programas que he estado probando para juntar la interfaz y el programa en un solo archivo.py 

======== CARPETAS ========

"Recursos" - Es una carpeta en donde estan guardados las pruebas de los programas.py
Las demas carpetas, son los audio con diferente frecuencia de corte, en si conclui que la frecuencia de corte afecta a la calidad del audio, no del tamaño del audio.
En cambio las carpetas que tiene la palabra "bitrate y samplerate", conclui que para bajar el peso del archivo, debe tener menos bitrate.
